문제
문보고등학교에서 프로그래밍을 가르치고 있는 Yulo.K 선생님은 요즘 고민이 생겼다.

공부를 잘하는 학생들은 점점 더 점수가 올라가고, 공부를 못하는 학생들은 점점 더 점수가 내려가서,

공부를 못하는 학생들이 점점 공부를 포기하고 있는 것이다.

어떻게 하면 이 문제를 해결할 수 있을까 고민하던 Yulo.K 선생님은 여러 책, 기사를 찾아보고 아래와 같은 새로운 채점 방식을 제안했다.

"다음 시험에는 모든 학생들을 두 명씩 짝을 지어서 두 학생의 평균 점수로 두 학생의 점수를 매길 거다.

내가 두 명씩 짝을 지어줄 테니까 서로 도와주면서 열심히 공부하길 바란다.

아, 그리고 만약에 전체 학생 수가 홀수면 한 명 남는 학생은 그냥 자기 점수를 그대로 받을 거다."

Yulo.K 선생님은 짝을 지어준 후 각 학생들의 기대 점수 중에 1등의 점수를 제일 작도록 하고 싶다.

기대 점수는 짝지어준 두 학생의 지난 시험 점수의 평균으로 한다.

학생 N명의 지난 시험 점수가 주어질 때, Yulo.K 선생님의 계획대로 짝을 지으면 1등의 기대 점수가 몇 점이 되는지 구하라.

입력
	첫 번째 줄에는 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. ( T ≤ 50 )

	각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 자연수 N이 주어진다. ( 3 ≤ N ≤ 40 )

	두 번째 줄에는 학생들의 지난 시험 점수를 나타내는 N개의 숫자가 입력된다.

	시험 점수는 0점 이상 100점 이하의 정수다.

출력
	각 테스트 케이스에 대해 한 줄에 1등의 기대 점수를 소수점 첫 번째 자리까지 출력한다.

예제 입력
3
3
48 96 73
4
0 0 98 99
5
35 85 94 76 40
예제 출력
73.0
49.5
76.0
