문제
현재 CS 야구팀과 화나 핀토스(Hwana Pintos)팀의 야구 경기가 진행 중이다.
지금은 CS 야구팀의 공격 상황. 주자는 아무도 없지만 이들은 계속 안타(1루타)를 치기 시작하였다.
안타를 칠 때마다 주자들은 1루씩 진루한다.
그들은 적어도 몇 개의 안타를 쳐야 상대팀보다 더 높은 점수를 가질 수 있을까?

야구 경기는 사각형 모양으로 구성된 네 베이스를 놓고 진행하는 스포츠 경기로써,
야구에서는 한 명의 선수가 타자로써 홈에서 출발하여 반시계방향 순서로 1루, 2루, 3루를 돌아 다시 홈으로 들어올 때 비로소 1점을 획득한다.
'진루' 한다는 것은 시계 반대 방향으로 한 칸 움직인다는 것이다.
따라서 위 문제에서는 1루, 2루, 3루 모두에 선수가 없는 상황에서,
안타를 치면 모든 선수가 한 칸씩 움직일 때 승리하기 위해서는 몇 개의 안타가 필요한 지 묻고 있다.

입력
첫 줄에는 테스트 케이스의 개수가 주어진다.
각 테스트 케이스마다 한 줄에 하나씩 현재 CS야구팀의 점수 A와 화나 핀토스팀의 점수 B가 주어진다.
(0≤A,B≤1,000,000,000)
출력
각 테스트 케이스마다 한 줄에 정답을 출력한다.

예제 입력
3
5 5
4 5
6 4
예제 출력
4
5
0
