문제
KAIST에는 우리가 모르는 전설의 마법사(!)가 살고 있다.
전설의 마법사는 아이템을 사용해서 마력을 보충하는데, 아이템에 쓰여 있는 수만큼 마력을 얻을 수 있다고 한다.
그리고 아이템을 사용하면, 해당 아이템에 쓰여 있는 수가 1씩 줄어들다가 0이 되는 순간 아이템이 사라진다고 한다.

연구를 하던 중 모든 마력을 쓴 마법사는 아이템에서 마력을 급히 보충하기로 하였다.
마법사는 아이템을 N개 가지고 있고, 각 아이템에 쓰여 있는 수는 다를 수 있다.
마법사는 시간이 없는 관계로 최대 M번의 아이템 사용으로 최대한 많은 마력을 얻길 원한다.
여러분이 마법사를 도와서 얻을 수 있는 최대 마력을 구해주자.

입력
입력은 T개의 테스트 케이스로 구성된다. 입력의 첫 줄에는 T가 주어진다.
각 테스트 케이스에 대해, 정수 N(1≤N≤100), M(1≤M≤10,000) 이 주어진다.
그 다음 줄에 N개의 아이템에 적혀있는 수들이 공백으로 구분하여 차례대로 주어진다.
각 정수는 1이상 10,000이하의 수이다.

출력
각 테스트 케이스마다 한 줄에 마법사가 최대로 얻을 수 있는 마력을 출력한다.

예제 입력
2
2 1
3 4
3 3
3 2 4
예제 출력
4
10
